Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/auth/recipe.customize-response.po
Languages: zh_cn

source: FeathersJS Auth Recipe: Customizing the Login Response
zh_cn: FeathersJS Auth Recipe:自定义登录响应

source: The Auk release of FeathersJS includes a powerful new :doc:`../../api/authentication/server` built on top of `PassportJS <http://www.passportjs.org/>`_. The new plugins are very flexible, allowing you to customize nearly everything. This flexibility required making some changes. In this guide, we’ll look at the changes to the login response and how you can customize it.
zh_cn: FeatusJS的Auk版本包括一个强大的新的 :doc:`../../api/authentication/server` 建立在 `PassportJS <http://www.passportjs.org/>`_ 之上.新插件非常灵活,允许您自定义几乎所有内容.这种灵活性需要做出一些改变.在本指南中,我们将查看登录响应的更改以及如何自定义它.

source: Changes to the Login Response
zh_cn: 登录响应的更改

source: The previous version of ``feathers-authentication`` always returned the same response. It looked something like this:
zh_cn: 以前版本的 ``feathers-authentication`` 总是返回相同的响应.它看起来像这样:

source: The JWT also contained a payload which held an ``id`` property representing the user ``id``. We found that this was too restrictive for some of our more technical apps. For instance, what if you wanted to authenticate a device instead of a user? Or what if you want to authenticate both a device **and** a user? The old plugin couldn’t handle those situations. The new one does. To make it work, we started by simplifying the response. The default response now looks like this:
zh_cn: JWT还包含一个有效负载,其中包含一个表示用户 ``id`` 的 ``id`` 属性.我们发现这对我们的一些技术性应用来说过于严格.例如,如果您想要验证设备而不是用户,该怎么办？或者,如果您要对设备**和**用户进行身份验证,该怎么办？旧插件无法处理这些情况.新的那个.为了使其工作,我们首先简化了响应.现在,默认响应如下所示:

source: The JWT also contains a payload which has a ``userId`` property.
zh_cn: JWT还包含一个具有 ``userId`` 属性的有效负载.

source: Based on the above, you can see that we still authenticate a ``user`` by default. In this case, the ``user`` is what we call the ``entity``. It’s the generic name of what is being authenticated. It’s customizable, but that’s not covered in this guide. Instead, let’s focus on what it takes to add the user in the login response.
zh_cn: 基于以上所述,您可以看到我们默认仍然会对 ``user`` 进行身份验证.在这种情况下,``user`` 就是我们所说的 ``entity``.它是经过身份验证的通用名称.它是可定制的,但本指南未涉及.相反,让我们关注在登录响应中添加用户所需的内容.

source: Customizing the Login Response
zh_cn: 自定义登录响应

source: The ``/authentication`` endpoint is now a Feathers service. It uses the ``create`` method for login and the ``remove`` method for logout. Just like with all Feathers services, you can customize the response with the :doc:`../api/hooks`. For what we want to do, the important part is the ``context.result``, which becomes the response body. We can use an ``after`` hook to customize the ``context.result`` to return anything that we want:
zh_cn: ``/authentication`` 端点现在是Feathers服务.它使用 ``create`` 方法进行登录,使用 ``remove`` 方法进行注销.就像所有Feathers服务一样,您可以使用 :doc:`../api/hooks` 自定义响应.对于我们想要做的事情,重要的部分是 ``context.result``,它成为了响应体.我们可以使用 ``after`` 钩子来定制 ``context.result`` 以返回我们想要的任何内容:

source: After a successful login, the ``context.result`` already contains the ``accessToken``. The above example modified the response to look like this:
zh_cn: 成功登录后, ``context.result`` 已经包含 ``accessToken``.上面的示例将响应修改为如下所示:

source: Accessing the User Entity
zh_cn: 访问用户实体

source: Let’s see how to include the ``user`` in the response, as was done in previous versions. The ``/authentication`` service modifies the ``context.params`` object to contain the entity object (in this case, the ``user``). With that information, you might have already figured out how to get the user into the response. It just has to be copied from ``context.params.user`` to the ``context.result.user``:
zh_cn: 让我们看看如何在响应中包含 ``user``,就像在以前的版本中一样. ``/authentication`` 服务修改 ``context.params`` 对象以包含实体对象(在本例中为 ``user``).有了这些信息,您可能已经想出了如何让用户进入响应.它只需要从 ``context.params.user`` 复制到 ``context.result.user``:

source: At this point, the response now includes the ``accessToken`` and the ``user``. Now the client won’t have to make an additional request for the ``user`` data. *As is shown in the above example, be sure to not expose any sensitive information.*
zh_cn: 此时,响应现在包括 ``accessToken`` 和 ``user``.现在,客户端不必另外请求 ``user`` 数据. *如上例所示,请务必不要泄露任何敏感信息.*

source: Wrapping Up
zh_cn: 包起来

source: You’ve now learned some of the differences in the new ``feathers-authentication`` plugin. Instead of using two endpoints, it’s using a single service. It also has a simplified response, compared to before. Now, you can customize the response to include whatever information you need.
zh_cn: 您现在已经了解了新的 ``feathers-authentication`` 插件中的一些差异.它不使用两个端点,而是使用单个服务.与之前相比,它还具有简化的响应.现在,您可以自定义响应以包含所需的任何信息.
